靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
好耐之前
喺阿拉比亞，有一個叫做千平嘅博士
佢同兩個細蚊仔一齊生活喎
哎吔，你唔好啊
咪走啊
你唔好走啊，你哋梗係中意我嘅
喂，小雲啊
哎吔…
哎吔，六子小姐呀？
哎吔
今日同平時一樣係咁靚㗎喎
原來千平愛上咗城入便
最有錢嗰家人個女六子喎，不過唔使問
當然呢份噉嘅感情啊，只係單方面啦
甚至佢連傾偈嘅機會都冇嘅
哎吔，六子小姐啊
唔係神燈啊，係一個純水煲啊
得唔得意呢？
另一方面
喺郊外地方住咗一個好特別嘅男人喎
呢個人蠢得好交關㗎
由一直以嚟，佢都當自己係正義嘅朋友
佢個名叫做超人啊
係
邊個叫你「詆毀正義嘅朋友」啊？
真係蠢材
老實講啊，呢個國家嘅人民啊
太過鐵石心腸啊
完全都唔感激我呢個正義嘅朋友嘅
喂，見唔見啊？
嗰個傻瓜超人啊？
跟住啊，佢會聽到㗎
走啊…
又無知又愚蠢
我保證你哋以後都唔敢再講嗰啲説話啊
因為傳説中呢，嗰個神水煲
我超人已經查出佢喺邊度喇喂
超人所講嘅神水煲佢嘅法力
比教學嗰陣阿拉丁神燈更犀利㗎喎
只要我攞到嗰個神水煲呢
我就可以將正義推廣到呢
個國家嘅每一個角落喇
我要努力啊，努力爬上去
哎吔，原來係風嚟呀？
一個人啊，心境開朗
連啲風都覺得涼快嘅
我嚟喇
哎吔
布丁
哎吔，睇下，睇下係乜嘢嚟㗎，布丁
係咩嚟㗎吓？
哎吔
攞返佢啊…
冇錯喇，攞返去問下博士啦
哎吔，到喇
有個山窿呀？
卒之都嚟到目的地咯
係呢度喇，即係嗰個神水煲就喺呢度喇
真係不枉此行囖
今日啲風吹埋嚟零舍舒服
係呢度喇
哎吔，嗰個純水布冇咗啊，唔使問
梗係畀人偷咗喇，豈有此理話
居然先我超人一步啊
我無論如何都要攞返嗰個純水布嘅
哎吔
博士啊，我執到一樣嘢
係乜嘢啊？
畀我睇下
嗱
呢個噉嘅嘢有咩用喎？
好玩㗎，我哋用咩嚟敲佢都好啦
佢都可以發出聲音㗎
雖然係啫，不過呢個嘢好咗成噉
好唔合衞生㗎噃
哎吔…
哎吔
真係好好睇啊
好睇啊
請問主人叫我出嚟有咩吩咐啊？
我係你嘅主人呀吓？
係
你係我嘅主人
無論邊個都好啊
鏟哥神水煲我會出嚟㗎喇
噉佢就係我嘅主人嚟，噉…
噉你即係水煲精喇喎
係啊，我又聰明又英俊
係魔法界入便最焦急嘅精鋭嚟㗎
任何一件事我水煲精都做得到㗎
噉啊，請問係水抱精先生呀？
呢一係唔係可以令到我
嘅願望係實現㗎吓？
乜嘢願望都可以實現㗎，嘩
真係犀利啊，喜出望外啊
噉我以後呢，想要乜就有乜嘢喇
請問主人啊，你做乜嘢啊？
我…我有好多樣嘢想請你做㗎
都唔知叫你做邊樣先至好啊
咩話？
做邊樣先好
根本係冇咩分別嘅橫掂我
乜嘢都同你做晒㗎喇吓
真係𠸏？
噉好啦，天花板有個窿啊
你同我補返佢啦吓
做埋晒啲咁小兒科嘅嘢嘎？
不如我同你將間屋變成個城堡啦
好唔好啊？
吓，真係𠸏？
拜託晒你喇，係
放心啦，主人
哎吔
到底有啲咩好玩嘅呢吓？
好啦，去黐皮先生度睇下啦
雖然係奇啊，不過係真㗎噃
對於我呢個精鋭嚟講呢
啲噉嘅事簡直係輕而易舉
哎吔，點解間屋變咗城堡㗎？
哎吔，嗰個人係邊個嚟㗎？
我同你嚟介紹下
呢位就係咩都做得嚟嘅水煲精喇
噉講法
即係佢用花樹將呢間爛屋變成堡壘啊？
嘩，犀利啊
係喇
不過而家應該有資格去
綠子小姐屋企嗰度喇
好嘢啊
由於得到個水煲
千平叫水煲精同佢變好咗好多嘢
令到自己變成個富翁
而家已經係門當户對
於是佢就去揾六子嘞
請你…
我哋唔好落井下石，請你做我朋友啦
得啊，唔得啊
除咗係心地善良嘅人之外呢
我係唔畀六子同第二個人做朋友㗎
知道啊？
哎吔，生果啊…
六子小姐啊，我帶咗禮物嚟畀你㗎喇
哎吔，心型嘅煨番薯啊
真係温暖㗎喇
呢個人具備咗温暖嘅心喎，好極喇…
雖然唔知道發展落去會係點啊
不過佢哋卒之做咗好朋友啊
呢件事啊，似乎太過兒戲噉喎
綠子小姐啊，你睇下
天上面嘅星係幾咁靚
佢哋好似喺度祝福我哋兩個嘅將來噉樣啊
不如我哋喺繁星之下嚟一次山盟海誓
好唔好啊？
好啊
六子小姐呀，你睇到嘛？
嗰邊啊，嗰邊嗰個係天秤座嚟啊，呢
嗰邊嗰個就係處女座啊，哎吔
真係夠晒羅曼蒂克啊，哎吔，你做咩啊？
你…
你係邊個嚟啊？
我係一隻普通嘅駱駝啊，嗯
出乎意料之外
估唔到千平居然可以同六子結婚喎
我哋大家握手試下，如果邊個講大話嘅
將來就會畀雷公嘅
好嘢啊…
好嘢，好嘢啊
終於你畀我查到
係邊家人攞走我嘅純水煲喇
不過就算有咗個純水煲你
都唔使旨意為所欲為
為咗正義嘅聲譽
我一定會攞返個水煲嘅
老套啊
真係好喇，我個女能夠同一個有風趣
又心地善良嘅人結婚呢
佢一定會好幸福㗎
我成塊面都紅晒啊，我都係啊
我都係啊
不過講起上嚟呢一個
城市居然有一座咁大嘅堡壘呀
我一直都唔知𠸏，因為以前根本就冇㗎
唔係啊，講笑咋…係喇
你哋兩個去嗰邊玩啦，去啦吓
哎吔
喂，小吉呀，我哋玩卜爾恩啦，哎吔
好啊…
卜爾恩呀？
出埋我得唔得啊？
我都嚟卜啊，好嘢啊…
我個女就最鍾意玩伏爾恩啊
哦，原來係噉樣𠸏，冇錯喇
哎吔
一定係呢間房喇
喂，小雲啊
小桔
今次仲揾唔到你哋
哎吔，呢個係乜嘢嚟㗎？
水煲呀？
咁古老嘢都有𠸏？
呢個城市嘅居民
我係專門收集舊水煲嘅人啊
如果邊個屋企有唔用嘅舊水煲
或者個水煲已經爛咗唔用得
嘅可以攞嚟同我交換啊
我會免費換個新嘅畀你哋
我諗到你嘅辦法呢，真係天助啊
唔好放棄啊…
我哋可以交換嘅，我送你個水煲啊
我送你個水煲啊，唔好放棄啊
唔好放棄啊，我送你個水煲啊
唔好放棄啊…
我送你個水煲啊，唔好放棄啊
唔好放棄啊
我送你個水煲啊，唔好放棄啊…
我送你個水煲啊，唔好放
哎吔，咪加我喇，唔得啊
呢種水軍唔得啊
哎吔
不得了喇，追到嚟喇
搞混啊，你哋先
唔係你怕咩？
頭先嗰啲咩聲嚟啊？
又係你自己話舊水煲可以換新水煲㗎
咁舊喇，點解唔買嗰個新嘅呢？
收集舊水煲
咦，邊個喺度嗌呢吓？
如果邊個屋企有唔用嘅舊水煲
或者已經爛咗唔用得嘅
可以攞嚟同我免費交換啊，有機會喇
太大啊
太太呀？
哎吔，叫我做太太喎
你有冇唔用得嘅舊水煲啊？
你實有㗎
係咪啊？
舊水煲呀？
係啊…
有一個啊，係喇…
掟落嚟啦
畀我啦…
快啲攞個水煲畀我啦，換個新㗎啦嘛
正一非常之正一㗎
請問你有冇受傷啊？
多謝晒啊
善逸怪人啊
為咗綠之小姐婚禮
我會搞到盡量豪華㗎喇
總言之一切由我負責，係喇吓
係喇，千平先生呀？
你睇下呢個水煲
呢個水煲似乎相當唔錯喎
噉好極喇，我仲驚你唔鍾意喎
我要樓上嗰個舊嘅
銅鑼收集水煲嘅人家換㗎
佢好似格外要我同佢換噉樣
嗰個水煲換㗎，哎吔
哎吔，慘喇，大件事喇
哎吔，水煲啊…
水煲啊…
見到啊…
哎吔，水煲啊…
有咗呢樣嘢呢
我可以引導啲無知嘅
人民走向正義嘅道路喇
首先我要佢畀一座山咁高嘅孫悟空我先
等陣啊…
話人哋終於都實現喇
等陣啊，你個賊仔，你喺度講咩啊？
畀我一個水波畀我啊，唔準
我嘅主人叫我出嚟有咩吩咐啊？
喂，你唔好搞錯啊，我真係你主人嚟啊
真係好對唔住喇
無論邊個拆嗰個純水煲
噉佢就係我嘅主人嚟喇，點…
點會呢？
水煲精聽住啊，為咗維護正義
同我將嗰班壞人消滅
係喇，我嘅主人
好叻啊…
好嘢喎
呢一次呢，應該輪到我喇
開喇
豈有此理，居然夠膽郁手，係咪啊？
諗住點啊？
我哋當冇咁好眨眼啦
唔好喺度胡鬧啊
我點會做啲噉嘅傻事㗎？
哎吔，唔使怕，個蠢材啊
你千祈唔好輸畀佢啊
哦，係噃，我水夫即係魔法界嘅精鋭
我點會怕你啊？
哎吔
水寶精啊，落力啲啊
好啦，絕招
轉換面型
點啊？
無論做咩嘢我都係盡善盡美嘅
乜真係咁得意呀吓？
真係慚愧喇
精靈個樣唔應該咁肉酸㗎喎
要回復本來面目先得
還原啊
冇辦法回復原形，我唔鍾意噉樣啊
哎吔，你做咩入咗去㗎？
喂，出返嚟…
我唔出啊，我係有咁鬼肉酸醜鬼死人啊
我點見人喎？
哎吔，你唔出嚟點得㗎？
出嚟
正義嘅正義唔容許我噉樣做
我以後唔會再喺人面前出現㗎喇
哎吔，個水煲已經冇晒法嚟啊
要嚟有咩用啊？
喂，等陣啊…
哎吔，小雲啊…
食唔食得㗎？
佢頭先話唔要㗎喇喎
哎吔，好啊
喂，小吉啊，唔好食啊，哎吔
哎吔
我以後見唔到綠芝小姐喇，唔制啊
哎吔，傻瓜…
千平先生…
六子…
六子小姐啊
哎吔，芝士會借啊
雖然唔知道做乜啊
不過總係覺得好極喇…
好極喇
就係噉樣
千平郎、六子兩個就
永遠過住幸福嘅生活嘞
真係笑話嚕
恭喜啊，恭喜你哋啊，真係好喇